aku hanya..
Anda tidak harus mengejarnya.
Kebenarannya sudah terungkap
bahwa dia bukan
Parvati Singhania.
Apakah kamu sudah gila lagi?
Apakah kamu sudah sadar?
Ya.
Tapi sepertinya kamu bersikap
tidak masuk akal terhadap orang asing.
Tahukah Anda dengan
siapa Anda berbicara?
Aku bisa menghancurkan
hidupmu dalam dua detik.
Apakah kamu mengerti?
- Bisa aja!
Anda pasti seorang
pengusaha wanita terkenal.
Tapi saya tahu Anda di sini
bukan untuk berbisnis dengan kami.
Anda di sini untuk mendukung Pari..
- Ya Tuhan!
Sekali lagi dengan cerita Pari!
Apakah kamu tidak mengerti?
Kamu gila?
Rajeev, jelaskan pada gadis ini untuk
tetap berada dalam batas kemampuannya.
Kalau tidak, aku..
- Apa?
Saya tidak mengerti
mengapa kamu berbohong?
Mengapa Anda mendukungnya?
Apakah kamu tidak mengerti dia
adalah putriku, Parvati Singhania?
Dia bukan Pari-mu.
Mengapa kamu tidak
mengerti bahwa dia adalah Pari?
Ya Tuhan!
Apakah kamu tidak tahu
dia adalah istri Rajeev?
Dia sudah mati.
Tidak, dia akan mati.
Itu sebabnya dia kembali
bersamamu sebagai Parvati Singhania.
Dia tidak bisa mengendalikan
dirinya ketika mendengar Rajeev itu
dan aku akan menikah.
Jadi, dia lari.
Dia tidak ingin ada orang
yang melihat air matanya.
Tapi dia lupa dia bisa menyembunyikan
emosinya dari siapa pun kecuali aku.
Jadi sudah jelas sekali, Bu.
Pari dan Parvati
adalah orang yang sama.
Dia datang.
Ya Tuhan.
Apakah Anda mengulangi
hal yang sama lagi?
Anda tahu, saya pikir
Anda punya masalah.
Anda harus memeriksa diri Anda sendiri.
Mungkin ingatanmu lemah.
Anda meminta maaf
beberapa menit yang lalu
tetapi Anda mengulangi
hal yang sama lagi.
Ya.
Aku akan terus melakukannya sampai
kamu mengaku bahwa kamu adalah Pari.
Sayang, dia punya
masalah mental.
Kami memberitahunya hal
yang sama tapi dia tidak mengerti.
Kami sudah memberitahumu
ribuan kali bahwa dia bukan Pari.
Dia adalah Parvati.
Sudah kubilang padamu
bahwa ada tujuh orang di dunia ini
siapa yang mirip.  - Bisa aja!
Hentikan cerita ini!
Karena ini terjadi di film,
bukan di kehidupan nyata.
Aku lebih mempercayai mataku daripada
kamu dan aku melihat dengan jelas
bahwa dia melarikan diri tepat
setelah dia mendengar Rajeev dan aku
akan menikah dalam enam hari.
Apakah aku benar, Pari?  - Diam
dan berperilaku.  Oke?
Jika kamu memanggilku Pari lagi
maka itu akan menjadi tidak baik.
Maksudku, ayolah, teman-teman.
Saya datang ke India
untuk pertama kalinya.
Saya pikir saya telah salah mendengar
segala sesuatu tentang mereka.
Bu, aku tahu orang
India sangat lembut
dan hormat.  Mereka sangat
memperhatikan tamu mereka.
Namun apakah ini kenyataannya?
Inikah caramu memperlakukan tamumu
dengan tidak menghormati mereka?
- Aku tidak meremehkanmu.
Saya membuktikan bahwa Anda
pergi karena Anda tidak tahan
Rajeev dan aku akan menikah.
Jangan berbohong..
- Sama sekali tidak, tidak.
aku pergi
bukan karena aku mendengar
kabar pernikahanmu.
Saya pergi untuk
menghadiri panggilan bisnis
itu datang tepat pukul
19.30 dari Australia.
Orang Australia
sangat tepat waktu.
Jadi, saya telah menghadiri panggilan tersebut.
Tuan Jonathan sedang menelepon.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Saya tidak ingin memeriksanya.
Karena aku tahu kamu
melarikan diri ketika
kamu mendengar
berita pernikahan kita.
Apa yang sudah kamu mulai?
Bukankah kamu mendapatkan
hal yang sederhana?
Ada perbedaan besar
antara Rajeev dan Parvati.
Parvati mendapat jodoh
seperti dia setiap hari.
Saya menolaknya setiap hari.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tidak ingin
menikah sekarang.
Dia ingin fokus pada bisnis.
Dia ingin mencapai sesuatu
dalam hidup, tidak seperti Anda
yang menerima bisnis
tunangannya sebagai miliknya.
Jadi, sayangku.
Menurutku ini saat
yang tepat bagimu
untuk tutup mulut.
Bagaimana menurutmu?
Maukah kamu membuktikan
bahwa aku pembohong
dengan memberikan pembenaran ini?
Saya tidak ingin memberikan
pembenaran atau penjelasan
pada gadis sepertimu.
Tetapi tetap saja
karena saya telah mencapai begitu banyak
hal dalam hidup saya, jadi saya percaya
Saya tidak boleh membiarkan
orang terus salah paham.
Itu sebabnya saya ingin
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Oleh karena itu, saya
ingin otak Anda yang
sebesar kacang polong
memahami hal ini.
Pernahkah Anda mendengar tentang media sosial?
Periksa akun media
sosial putri saya.
Akun media sosial?
Itu bisa dibangun dalam
sehari, Ny. Singhania.
Seorang wanita yang terlalu pintar
dari Chandigarh mungkin berpikir
bahwa artikel berita
juga bisa dipalsukan.
Apakah saya benar?
Yah.. Sayangnya..
Bukan begitu cara
kerjanya celana Ms Smarty.
Apakah Anda memerlukan bukti?
Pergi.
Tonton Parvati dan
wawancara berita saya.
Apa yang Anda katakan tentang
segala sesuatunya menjadi sangat jelas
akan selesai.
Anda boleh mengatakan apa yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak akan pernah setuju
dengan apa yang Anda katakan.
Baiklah baiklah!
Tentu..
Maka itu sangat jelas bagi saya.
Itu hanya karena gadis ini
Saya tidak akan berinvestasi di Parivartan.
Tuan Sanju Bajwa
Saya keluar.
Ayo sayang!
Nyonya Singhania, tolong..
Mohon tunggu.. Maaf..
Biarkan aku bicara dengan Neeti.
Harap tunggu.
Nona Parvati..
Aku bilang kamu bukan Pari.
Bagus?
Karena seandainya Pari masih hidup
dia tidak akan menjauh
dariku begitu lama.
Anda adalah Parvati dan bukan Pari.
Benar?
'Aku tahu..'
'Jika dia adalah Pari-ku'
'Kamu tidak akan pernah bisa
menatap mataku dan berbohong.'
Saya Parvati.
Bukan Pari.
Neeti.. - Ya..
Pari dan aku sangat dekat.
Jika itu untuk Pari
dia pasti merasakan sesuatu.
Dia bukan Pari.
'Rajeev, kamu pembohong.'
'Dia berbicara seolah-olah
dia sangat mencintaiku.'
Saya minta maaf, Ibu Parvati
atas semua masalah ini.
Saya akan memastikan tidak ada
yang memanggil Anda sebagai Pari.
Semua orang akan
memanggilmu sebagai Parvati.
Karena Parvati dan
Pari memang mirip.
Tapi mereka jauh berbeda.
Maafkan saya Ibu
Ambika dan Ibu Parvati.
Biarkan masa lalu berlalu
dan mari kita mulai dari awal.
Sayang, hanya jika kamu mau
kami akan melanjutkan usaha ini.
Jika Anda ingin membatalkannya,
saya akan membatalkannya sekarang.
Jadi, Anda yang memutuskan.. Oke!
Mama..
Saya pikir mereka pantas
mendapatkan kesempatan terakhir.
Pokoknya Pak Sanju
Bajwa sudah berjanji
bahwa tidak akan ada kesalahan
apa pun dari pihak mereka.
Tentu saja..
- Dan bagaimana denganmu?
Apakah Anda setuju dengan tunangan Anda?
Kalau kamu masih
memikirkan Pari, beri tahu aku.
Kamu memanggilku
Pari sekali lagi dan
kemudian tidak ada
kesempatan lagi.  Mengerti?
Maaf..
Parwati..
Semuanya sudah selesai sekarang.
Ini..
Parvati.. Untukmu..
- Aku minta maaf.  Bukan untuk saya.
"Aku tahu kamu tidak
bahagia dengan pernikahan ini."
'Dan itulah sebabnya..'
Parvati membenci manisan India.
'Kheer', 'Jalebi', 'Halwa'..
Dia lebih suka permen Inggris.
Tolong ambilkan muffin atau
brownies untuknya lain kali.
Lalu dia bisa makan juga.
Maaf karena saya perlu berbicara
dengan putri saya secara pribadi.
Bayi..
Ayo pergi.
Dulu kamu membuatkan
'Halwa' untuk keduanya, kan?
Terima kasih Tuhan Anda menyimpan nomor
saya sebagai Johnathan di telepon Anda.
Tidak, Ibu..
Aku telah menyimpan
namamu sebagai Ibu.
Saya baru saja mengubahnya sekarang.
Aku tahu Neeti akan melakukan ini.
Dia terlalu licik.
Dia bisa berusaha keras
untuk mengetahui kebenaran.
Aku tahu.  Pertama
sangat pintar.. aku bangga padamu.
Kedua, jangan khawatir.
Mereka tidak bisa
berbuat salah pada kita.
Saya mencoba hal yang sama.
Tapi setelah mendengar kata-kata Neeti
otakku berhenti bekerja.
Ulang tahun
pernikahanku lima hari lagi.
Tidak bisakah mereka
menunggu genap 5 hari?
Tidak ada pendeta
yang menyarankan untuk
mengadakan acara baik
selama lebih dari setahun.
Atau mereka juga tidak akan
menunggu selama ini.  Lupakan Neeti
bahkan Rajeev..
Saya sangat marah padanya.
Mama..
Semua janji itu..
Itu palsu.
Kendalikan emosi Anda.
Semua orang memperhatikanmu sekarang.
Rajeev alias Sanju bilang tak
seorang pun akan
memanggilmu Pari.
Saya melihat dia menahan
sebagian besar pertanyaan.
Percayalah padaku.. Dia pasti
akan mencoba menjebakmu.
Dia akan mencoba lagi dan lagi
untuk mengetahui apakah Anda
Pari atau Parvati.  Jadi berhati-hatilah.
Jangan jatuh ke dalam perangkap siapa pun.
Terus ingatkan diri Anda
bahwa mereka mencoba membunuhmu.
Mereka telah berbuat salah padamu.
Orang-orang ini kehilangan
kewarasan saat
melihat Anda hari ini.
Mereka tampak ketakutan.
Saat melihat wajah
ketakutan mereka
Saya merasa terlalu baik.
Rasa sakit dan ketakutan
saya alami
Saya ingin melihatnya di mata mereka.
Mereka harusnya sadar
mempermainkan hidup
seseorang adalah dosa.
Maafkan aku, aku
mengganggu kalian berdua lagi.
Tapi aku punya sesuatu yang
sangat spesial untukmu, Nona Parvati.
'Aam Panna.'
Pari menyukai ini.
Apalagi 'Aam Panna'
yang disiapkan oleh ibunya.
Saya minta maaf karena telah
menyebutkan namanya lagi.
Tapi Pari menyukai minuman ini.
Itu juga minuman favoritku.
Jadi..
Dan bagian terbaiknya adalah,
ibu Pari sudah menyiapkan ini.
saya bersikeras.  Silakan.
Terima kasih.
'Pari, aku tahu'
'kamu akan
bereaksi seperti ini.'
Jadi..
Maukah kamu berdansa denganku?
Menari?
Mari kita mulai dari awal
melupakan segalanya.
'Kamu ingin memulai dari awal!'
'Setelah menghancurkan segalanya!'
Aduh!
Kamu gila?  Tidak bisakah kamu
keberatan dengan langkahmu?
Panggil seseorang untuk
membersihkan lantai.
Neeti, santai saja.
Mama.